Technical and Biblioqraphic NoteslNotes techniques et bibliograpruiques

The institute has attempted to obtain the best
original copy availeble for fiumina. features of this
copy which rnav be bibliographicallv unique.
which τηεν altar anv oi the imanes in the
reproduction. or which τηεν significantlv change
the usual metbod oi rumino, arra checked below.-

Coioured covers!
couverture de couleur:

covers damaqedl
couverture endornmaqee

covers restored andlor leminateds
Couverture restaures etlou pelliculee

cover titis missing!
Le titre de couverture manque

Coioured rnaps!
cartes qeoqrepniques en couleur

coloured ink li.e. other than blue or blackll
Encre de couleur li.e. autre que bleue ou noire)

coloured plates endlor illustrationsl
Plancnes etlou illustratione en couleur

Bcund with other materiei!
Reli& avec d'autres documents

U right binding rnav cause shadows or distortion
along interio: margins
La re liure serree peut causer de l'ombre ou de la
distortion le long de la marne interieure

U blank leaves added during restoration τηεν
appear within the text. Whenevor possible, these
have been omitted from filminql
ΙΙ se peut qua cartainse panas blancbes aioutees

lors d¹une restauration apparuissent dans le texte,

mais, lorsque cela etait possible. ces paqes n'ont
pas ete filmees.

Additionai cornrnents:l
commentaires supplementaires:

This item is filrned at the reduction ratio cnecked below!

L'lnstitut a microfilrne le meilleur exempiaire

qu'il lui e ete possible de se procurer. Les details
de cet exemplaire qui sont peut-atre uniques du
point da vua bibliograpbique, qui peuvent modirier
une irnaqe reproduite, ou qui peuvent exiqer une
modification dans la methode norrnale de filmsqe
sont indiques ci-dessous.

coloured peges!
Panes de couleur

Panes damaqeds
Panes endommaqees

Panes restored andlor laminatedl
Panes restaurees etlou pellicuiees

Panes discoloured, stained or §oxeos

*s Panes decolorees, tachetees ou piquees

pagos detachedl
Pagos detachees

Sbowthrouth
Transparence

Quolitv of print varies!
ouante ineqale de l'irnpression

includes supplementum material!
Comprend du materie! supplementaire

Onlv edition ovailablel
Seule &ditiori disponibie

Panes wholly or partiallv obscured bv errata
slips. tissues, etc.. have been refilrned to
ensure the best possible image!

Les panes totalement ou partisllement

obscurcies par un feuillet d‘errata. une peiore,

etc.. ont ete filmees a nouveau de {acon a
obtenir la meilleure imane possible.

ce docurnent est inme su taux de reduction indique ci· -dessous.

10)( 14)( 18)(

   

12Χ 18)(

 

24)( 28)(

 

 

