 

84 cone-mnu Qunnsonnsn

nem habuimus cum VV. FF. NN. S. E. R. cardinalibus
propagandae fidei praepositis‚ omnibusque mature perpensis
expedire in Domino Judicavimus ut ad praedictae Ecclesiae
erectionem deveniamus. Itaque motu propri0, certa scien-
tia ac matura deliberatione Nostra, deque Aplicae. auctis.
plenitudine a Dioecesi Quebecensi sejungimus, ac dismem-
bramus totum districtum Trifluvianensem‚ Comitatus vulgo
dictos Champlain, Sancti Mauritii, Yamaska, Nic-olet et
Drummond comprehendentem, item partem comitatus vulgo
dicti Sherbroolae, in districtu Sancti F rancisci, in qua inve-
niuntur loca (Townships) nuncupata Gartkby, Stratfhrd,
Whfflon, Maraton, Οἰίηιοη, Woburn‚ Stanlzope, Croydon‚

'Cheslcana Adstock, Linwick, Weedon, Ducis-well, Bury,

Hampden, Dinon, Embarton, Drayton, Auckland, Newport,
Wesfflmy, Stolce, Windsor et Shipton. Has regiones igitur
et praedicta loca a Quebecensi dioecesi dismembrata territo,
rium efficere volumus. novae ecclesiae Trifluvianae nuncu-
pandae quus sedem episcopalem in Civitate Trifluvianae eri-
gimus et constituimus, atque hanc Trifluvianam ecclesiam
sice erectam suffraganeam esse volumus Archiepiscopalis
Ecclesiae Quebecensis. Haec volumus, statuimus et manda-
mus, decernentes has litteras firmas, validas et efficaces
existere et iore, suosque plenarios et integros effectus sortiri
et obtinere, iisque ad quos spectant quovis tempore suffra-
gari, sicque in praemissis per quoscumque judices ordinarios
et delegatos, etiam causarum palatii Aplici. auditores ac SR,
E. Cardinales, sublata eis, et eorum cuilibet quavis aliter
judicandi et interpretandi facultate et aucte. judicari, ae defi-
niri debere, irritumque et inane quidquid secus super his
a quoquam, quavis aucto. scienter vel ignoranter contigerit
attentari. Nou obstan. Nostra, et Concellariae Aplicae. rc-
gula de jure quaesito non tollendo et quatenus opus sit fel:
rec: Benedicti XVI Praedecessoris nostri super Divisione
materiarum, allisque Aplicis. Constitutionibus caeterisque

 

